Task_1_01 Вывести на одной строке числа 31, 18 и 79 с одним пробелом между ними. Текст '31 18 79' не использовать.<br>
Task_1_02 Вывести на одной строке числа 47, 52 и 150 с двумя пробелами между ними. Текст '47 52 150' не использовать.<br>
Task_1_03 Вывести на экран числа 50 и 10 одно под другим.<br>
Task_1_04 Вывести на экран числа 5, 10 и 21 одно под другим.<br>
Task_1_05 Получить на экране следующее:<br>
1<br>
2<br>
Task_1_06 Число π примерно равно 3,1415926. Вывести на экран это число с тремя цифрами в дробной части. Текст '3.142' 
не использовать.<br>
Task_1_07 Число e (основание натурального логарифма) приблизительно равно 2,71828. Вывести на экран это число 
с точностью до десятых. Текст '2.7' не использовать.<br>
Task_1_08 Составить программу вывода на экран числа, вводимого с клавиатуры. Выводимому числу должно предшествовать 
сообщение «Вы ввели число».<br>
Task_1_09 Составить программу вывода на экран числа, вводимого с клавиатуры. После выводимого числа должно следовать 
сообщение «– вот какое число Вы ввели».<br>
Task_1_10 Составить программу, которая запрашивает имя человека и повторяет его на экране.<br>
Task_1_11 Составить программу, которая запрашивает название футбольной команды и повторяет его на экране со словами «–
это чемпион!».<br>
Task_1_12 Напишите программу, в которую вводится имя человека и выводится на экран приветствие в виде слова «Привет», 
после которого должна стоять запятая, введенное имя и восклицательный знак. После запятой должен стоять пробел, 
а перед восклицательным знаком пробела быть не должно.<br>
Task_1_13 Напишите программу, в которую вводится целое число, после чего на экран выводится следующее и предыдущее целое
число. Например, при вводе числа 15 на экран должно быть выведено:<br>
Следующее за числом 15 число – 16.<br>
Для числа 15 предыдущее число – 14.<br>
Task_1_14 Составить программу вывода на экран в одну строку трех любых чисел, вводимых с клавиатуры, с двумя 
пробелами между ними.<br>
Task_1_15 Составить программу вывода на экран в одну строку четырех любых чисел, вводимых с клавиатуры, 
с одним пробелом между ними.
Task_1_16 Составить программу вывода на экран следующию информацию<br>
a)5 10        b)100 t        c)x 25<br>
  7 см          1949 v          x y<br>
